**这是一道交互题。**

新首都跳蚤利亚需要建立地铁线路！hehe 蚤负责了这个项目。

跳蚤利亚有 $n$ 个地铁站，还有 $m$ 条线路计划设立，第 $i$ 条铁轨将在 $u_i$ 和 $v_i$ 之间建立一条双向线路（$u_i\neq v_i$）。可能有两条线路连接的地铁站相同。

由于跳蚤利亚是面向未来的节能环保城市，hehe 蚤希望地铁的建设也要避免浪费。hehe 蚤仔细地审查工程建设方案，并定义了什么叫做“绿色区间”：对于任何满足 $1 \le l \le r \le m$ 的整数 $l, r$，我们称 $[l, r]$ 是一个区间；如果在只修建所有 $u_i, v_i \in [l, r]$ 的线路的情况下，地铁网络不包含环，那么我们称这个区间是绿色的。

hehe 蚤突然好奇：有多少个区间 $[l, r]$ 是绿色的呢？但这样的好奇持续了 $10^{-9}$ 秒后， hehe 蚤就想到了做法。如果一个区间是绿色的，那它的子区间也是绿色的。于是可以用双指针，对于所有的区间左端点 $l\in[1,m]$，计算出使得 $[l, r]$ 是绿色的最大的右端点值 $r$ 即可。而维护是否有环这一信息，只需使用跳蚤国最新自研数据结构 hehe 树。

作为跳蚤国顶级科学家之一，hehe 蚤刚在大量系统中植入了 hehe 树，所以这问题已经变得没意思了。为了挑战自我，hehe 蚤拿出了一台植入 hehe 树失败的机器，仅包含部分 hehe 树功能。具体来说，这台机器支持：

1. 给定 $id$，在图中建立双向线路 $u_{id}, v_{id}$，注意，如果假如建立后图中产生了环，机器会报错。

2. 拆除图中加入时间最晚的一条双向线路。

3. 给定 $id$，询问 $u_{id}, v_{id}$ 两点间是否可以通过已经建立的双向线路连通。

拿出了这台机器后，hehe 蚤又得出了一个基于分治的强大的做法，并给出了答案。hehe 蚤大呼简单。

但 hehe 蚤又想了想，觉得自己应该在跳蚤国内弘扬这股 “麻烦自己，麻烦别人” 的挑战精神。于是 hehe 蚤把这台机器交给了你。他会从小到大依次对每个左端点 $l\in [1,m]$，向你询问，所有以 $l$ 为左端点的绿色区间 $[l, r]$ 中最大的右端点值 $r$。因为 hehe 蚤觉得这个问题太简单，所以在你计算答案 $r$ 时，你**不可以**让机器加入编号大于 $r$ 的线路。

**一句话题意：有一个长度为 $m$ 的边序列，你需要使用交互库提供的可撤销并查集接口，在线地对于每个 $l$ 求出最大的 $r$，使得区间 $[l,r]$ 内的边不形成环。**

### 任务

**本题仅支持 C++。**

你必须引用 `subway.h` 头文件。

你需要实现下面的过程：

```cpp
void init(int n, int m, int lim);
```

这个过程将在所有 `solve` 调用前，恰好被调用一次。

其中 $n$ 表示地铁站数量，$m$ 表示线路数量，$\textit{lim}$ 表示你可以使用 `merge` 次数的上限。

```cpp
int solve(int l);
```

这个过程将被调用恰好 $m$ 次，且第 $i$ 次调用的 `l` 一定是 $i$。你需要返回 $r_l$ 表示最大的 $r$ 满足区间 $[l,r]$ 中的边不成环。

你可以在 `solve` 的过程中调用以下过程和交互库交互：

```cpp
void merge(int x);
```

这个函数的作用是建立双向线路 $u_x,v_x$。

这个函数只能在 `solve` 过程中被调用，并且必须满足 $x\in [l, r_l]$，其中 $l$ 是当前 `solve` 过程的参数，以及加入这条边不会使 hehe 树维护的图成环，否则你的交互过程会被判定为失败。

你调用这个函数的次数不能超过 $\textit{lim}$ 次，并且如果你调用这个函数的次数超过了 $2\times 10^7$，你的交互过程将被判定为不合法。

```cpp
void undo();
```

这个函数将撤销最后一次没有被撤销的 `merge` 操作，如果没有可以被撤销的 `merge` 操作，你的交互过程会被判定为失败。

```cpp
bool check(int x);
```

如果 $u_x$ 和 $v_x$ 联通，**函数将返回 `false`，否则返回 `true`**。

换言之，返回值表示加入第 $x$ 条线路是否不会成环。

不同 `solve` 轮次间 hehe 蚤维护的图将被保留，并且初始不包含任何边。

### 评测方式

样例评测库将读入如下格式的输入数据：

第一行包括三个正整数 $n,m$ 和 $\textit{lim}$，分别表示地铁站个数，线路条数和交互限制。

接下来 $m$ 行，每行两个整数 $u_i,v_i$，表示一条线路。

样例评测库将输出如下格式的输出数据：

对于每一组数据，如果你交互过程合法，交互库将输出 `Success` 或 `Too many merge`，并在第二行输出你调用 `merge` 的次数，第三行输出你求出的答案，否则会输出 `Wrong Answer [id]`，你可以查阅样例评测库来确定错误类型。

[交互式类型的题目怎么本地测试](https://uoj.ac/faq)

最终测试中，线路序列是确定的，不会因为你的询问而改变。

### 样例

#### input

<pre>
4 4 1000
1 2
2 3
3 4
4 2
</pre>

#### output
<pre>
Success
Count of merge: 6
3 3 4 4

</pre>

#### explanation

以下是一个合法的交互过程。


|     交互库调用     |  选手调用  |  返回   |    并查集状态     |
| :----------------: | :--------: | :-----: | :---------------: |
| `init(4, 4, 1000)` |    $~$     |   $~$   | $(1),(2),(3),(4)$ |
|     `solve(1)`     |    $~$     |   $~$   | $(1),(2),(3),(4)$ |
|        $~$         | `merge(1)` |   $~$   |  $(1,2),(3),(4)$  |
|        $~$         | `check(2)` | `true`  |  $(1,2),(3),(4)$  |
|        $~$         | `merge(2)` |   $~$   |   $(1,2,3),(4)$   |
|        $~$         | `check(3)` | `true`  |   $(1,2,3),(4)$   |
|        $~$         | `merge(3)` |   $~$   |    $(1,2,3,4)$    |
|        $~$         | `check(4)` | `false` |    $(1,2,3,4)$    |
|      `solve`       |    $~$     |   `3`   |    $(1,2,3,4)$    |
|     `solve(2)`     |    $~$     |   $~$   |    $(1,2,3,4)$    |
|        $~$         |  `undo()`  |   $~$   |   $(1,2,3),(4)$   |
|        $~$         |  `undo()`  |   $~$   |  $(1,2),(3),(4)$  |
|        $~$         |  `undo()`  |   $~$   | $(1),(2),(3),(4)$ |
|        $~$         | `merge(3)` |   $~$   |  $(1),(2),(3,4)$  |
|        $~$         | `merge(2)` |   $~$   |   $(1),(2,3,4)$   |
|        $~$         | `check(4)` | `false` |   $(1),(2,3,4)$   |
|      `solve`       |    $~$     |   `3`   |   $(1),(2,3,4)$   |
|     `solve(3)`     |    $~$     |   $~$   |   $(1),(2,3,4)$   |
|        $~$         |  `undo()`  |   $~$   |  $(1),(2),(3,4)$  |
|        $~$         | `check(4)` | `false` |  $(1),(2),(3,4)$  |
|        $~$         | `merge(4)` |   $~$   |   $(1),(2,3,4)$   |
|      `solve`       |    $~$     |   `4`   |   $(1),(2,3,4)$   |
|     `solve(4)`     |    $~$     |   $~$   |   $(1),(2,3,4)$   |
|      `solve`       |    $~$     |   `4`   |   $(1),(2,3,4)$   |

其中 `solve` 的返回值均在若干行后的，标注着交互库调用 `solve` 的行。

### 数据范围与提示

保证若你的交互过程满足题目限制，且 `check` 次数不超过 $8\times 10^6$，交互库不会占用超过 $\texttt{1s}$ 时间和 $\texttt{32MB}$ 空间。

| 子任务编号 | $n\leq$ |    $m\leq$     | $\textit{lim}\geq$ | 特殊性质 | 分值 |
| :--------: | :-----: | :------------: | :----------------: | :------: | :--: |
|    $1$     | $1000$  |     $1000$     |       $10^6$       |    无    | $10$ |
|    $2$     | $10^4$  | $2\times 10^4$ |   $5\times 10^6$   |    无    | $30$ |
|    $3$     | $10^5$  | $2\times 10^5$ |   $5\times 10^6$   | 数据随机 | $30$ |
|    $4$     | $10^5$  | $2\times 10^5$ |   $5\times 10^6$   |    无    | $30$ |

对于所有数据，$2\leq n, m,lim \leq 5\times 10^6$。

**时间限制：$\texttt{3s}$**

**空间限制：$\texttt{512MB}$**